# Инструкция по запуску и использованию приложения

#### Предварительные требования:
1. Для работы приложения необходимы следующие компоненты:
   - Python 3.8+
   - Git
   - Виртуальное окружение Python (venv или любая другая система виртуализации)
   

2. Зарегистрировать __собственное__ приложение в [Яндекс OAuth](https://oauth.yandex.ru/) и получить следующие параметры:
- CLIENT_ID
- CLIENT_SECRET
- REDIRECT_URI

***

#### Настройка проекта

1. Склонировать репозиторий:
- `git clone <URL вашего репозитория>`
- `cd <папка проекта>`

2. Создать и активировать виртуальное окружение:
- `python -m venv venv`
- `source venv/bin/activate`  # Для macOS/Linux
- `venv\Scripts\activate`     # Для Windows

3.Установить зависимости:
- `pip install -r requirements.txt`

4. Настроить переменные окружения:
- Создать файл `.env` в корне проекта и добавить в него следующие параметры:
  - CLIENT_ID=<ваш_client_id>
  - CLIENT_SECRET=<ваш_client_secret>
  - REDIRECT_URI=<ваш_redirect_uri>
  - SECRET_KEY=<секретный_ключ>
  
***

#### Запуск приложения
1. Запуск приложение:
- `python app.py`

Приложение будет доступно по адресу http://127.0.0.1:5008.

***

#### Тестовый запуск: 
- Перейти в браузере по адресу http://127.0.0.1:5008 для проверки работоспособности.

***

#### Использование приложения
`Главная страница`: После запуска открыть [страницу](http://127.0.0.1:5008) в браузере.

`Авторизация`:
- Нажать кнопку "Войти" для авторизации через Яндекс.Диск.
- Браузер перенаправит на страницу авторизации Яндекса, где нужно предоставить доступ приложению.
- После успешной авторизации браузер вернёт обратно на сайт.

`Просмотр файлов`:
- Указать публичную ссылку или public_key на папку или файл Яндекс.Диска.
- Приложение отобразит содержимое указанной папки.

`Фильтрация`:
- Можно фильтровать содержимое папки по типу (Изображения, Видео, Документы или Папки).

`Выход из системы`:
- Нажать кнопку "Выход", чтобы завершить сессию и удалить токен из приложения.